=حمى الربيع=
=الحلقة 28=
(لوح روحي للسيدة الراحلة تشو،
زوجة السيد لو)
(سيدتي،)
(للحفاظ على استقرار نينغتشو)
(سأسمح لك بتجنب
الاعتراف بجرائمك مؤقتًا.)
(ولكن لا تقلق.)
(لن يمضي وقت طويل)
(قبل أن تظهر الحقيقة الكاملة.)
(المتوفى)
(لن يسمح لك
بمحو مظالمهم بسهولة.)
أين تشنغ هوان؟
بعد وفاة الجدة،
تناولت السم وماتت أيضًا.
هل تعافيت تماما؟
لقد تركت لي الترياق
قبل أن تموت.
أمان،
إنها لم تقصد أبدًا إيذاء جين.
لقد كانت حقيرة، لكنها...
إنها لم تكن شخصا جيدا.
لكن
لقد كانت جدة جيدة.
لقد تعافيت للتو.
ينبغي عليك الراحة أكثر.
بمجرد تسوية الأمور في نينغتشو،
هل ستأخذ جين بعيدا؟
سوف تظل دائمًا والد جين.
بعد أن انتهت الأمور هنا،
يمكنك زيارتها في أي وقت.
♪رياح الخريف تثير تموجات التغيير♪
ألم يكن من المفترض
أن نحقق في أمر القراصنة؟
لماذا تأتي إلى هنا بدلا من ذلك؟
فقط تعال معي واتركه خلفك.
يسمع؟
الأم.
إحساس.
♪على الرغم من الغرق في أحضان الحب♪
♪الندوب الآن تترك علامات على وجهي المتعب♪
♪الحب والكراهية عبر السنين العابرة،
والذكريات تتلاشى مع الدموع المتساقطة♪
♪ضوء الشموع المتذبذب يزعج♪
أقدام من حديد تدوس على الأرض.
فوق الجبل الجنوبي، خطوة حوله.
الجبل الجنوبي مرتفع،
الدب الشمالي في السماء.
يشتري السيد بقرة لربطها.
إنه عاصف هنا.
إذا انطفأت الشمعة،
قد يشعر جين بالخوف.
دعونا نستخدم هذا بدلا من ذلك.
أبي، أخبرني قصة.
متى يحين عيد ميلادك؟
13 مارس.
13 مارس؟
ثم تظهر علامة النجمة الخاصة بك
النجم الحاكم لقصر هورن.
وفقا للأسطورة،
كان سيد القرن شقيق تشانغ إي.
لكن زوجته انتهكت القوانين السماوية
ونُفي إلى الأرض.
لم يستطع سيد القرن أن يتحمل
رؤية زوجته تعاني على الأرض.
فطلب العقاب
لمرافقة زوجته على الأرض.
إنها نائمة.
ينظر.
أخيرا نام الصغير.
أنظر إلى هناك.
تلك النجمتان الأكثر سطوعًا.
واحد فوق، وواحد تحت. أترى؟
هؤلاء يشكلون علامة نجم جين.
ماذا عن بلدي؟
خاصتك موجودة هناك.
لم افكر ابدا
الكثير من الناس ليس لديهم شيء
سوف تتناسب مع النجوم في السماء.
بالضبط.
فما دام الإنسان على قيد الحياة،
لا يمكنهم حقًا أن لا يمتلكوا أي شيء.
ثم ما المعنى
هل نجم جين صامد؟
عندما تشكل النجوم السبعة الشرقية
تنينًا،
إنه بمثابة قدم التنين
وعينها أيضًا.
كل عام عند غروب الشمس في أوائل الربيع،
عندما تظهر أقدام التنين
في الأفق الشرقي،
يعرف المزارعون كيفية البدء في الحرث.
إنه ما يسمى بـ
"يوم رفع رأس التنين".
وبناء على هذا المنطق،
لدي ابنة غير عادية.
وهذا يثبت أنك شخص استثنائي أيضًا.
♪سأمسح الرمال المتربة♪
متى يمكننا إرجاع جين؟
إنه أمر غير مؤكد الآن.
لكن
أعدك.
سيكون قريبا.
تمام.
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪
عندما طلبت الطلاق من قبل،
لقد صفعني مرة أخرى إلى عائلة لو.
الآن أصبحت عائلة لو عديمة الفائدة،
هل تريدني أن أتزوج شخص آخر؟
أب،
لا فائدة منه.
لقد فات الأوان.
أنا أحمل طفل لو شيآن.
لقد أخبرني الطبيب بالفعل.
خذ هذا.
ماذا؟
هل تجرؤ على تحديني؟
انت تقول دائما
أنا مجرد
ابنة متواضعة ولدت من محظية.
فقط بطاعتك
هل يمكنني تأمين منصبي
كسيدة لعائلة لو؟
ويُعتبر إنسانًا.
ولكن الآن أفكر بطريقة مختلفة.
طالما أن طفلي يولد بسلامة
وتناديني أمي،
سأكون الشخص الأكثر أهمية
في عالمه.
لن اسمح لأحد أن يؤذيه أبدًا.
قف!
لقد كنت ذات يوم
الشخص الأكثر أهمية في حياتي.
لكنك واصلت تذكيري
أنني ابنة مولودة من محظية،
كانت مجرد أداة غير مهمة بالنسبة لك.
هل سئمت من العيش؟
وفاة السيدة
وقد أثار غضب العديد من النبلاء المحليين.
اللورد شيا،
لا تستطيع عائلة لو تحمل المزيد من الوفيات.
أنت...
أمان.
منذ أن رحلت،
لقد أصبحت وحدي حقا في هذا العالم.
شيآن،
هذا ليس صحيحا
يمكننا أن ننجب طفلا آخر.
طفل لا يريد أن يغادر
ويمكن أن يكبر بجانبك.
لن يحدث مرة أخرى.
لن يحدث هذا مرة أخرى أبدًا.
جينزي،
لقد كنت اكرهك.
لقد كرهت الطريقة التي نظرت بها إليّ بازدراء
رغم أنك تزوجتني.
ولكن بعد كل ما مررت به،
أدركت أنني ظلمتك.
منذ البداية،
قلبي كان ملكاً لأمان فقط.
عندما تزوجنا لأول مرة،
قلت أنني زوجتك
وسوف نكون شركاء متناغمين.
لقد قلت ذلك!
نعم جينزي.
قلت أننا سوف نكون شركاء متناغمين.
ولكنني لم أجرؤ على أن أقول
أحبك.
لقد استسلمت لك
لضمان راحة أمان في منزلنا.
أردت منزلًا هادئًا،
محتوى الجدة،
وأمي تتجنب العقاب.
لكن شيا جينزي،
لقد كنت خائفة منك.
انا لم احبك ابدآ
لا ينبغي لي أن أتزوجك.
لماذا؟
لماذا عندما أدركت أنني أحبك،
هل تتوقف عن التظاهر؟
لو شيان!
مهما فعلت فلن تستطيع فعل ذلك أبدا
هل تقبلني؟
شيا جينزي,
لقد ظلمتك.
يمكنك البقاء في عائلة لو
كالعشيقة الشابة.
ولكن بيننا،
لن يكون هناك شيئا أكثر.
لا حاجة.
♪هذا هو الحلم الذي ولد من حلم♪
♪وكأن قلبي لا يزال يرفرف من أجلك♪
♪الأوتار التي تجعلني أبكي♪
♪يتدفق إلى الأبد من أعراف الخيول البرية♪
♪أعزف على ضفاف نهر تشيلي،
وأصداء من جبل يين♪
(شيآن، إنه ليس ضروريًا.)
(لا يهم ماذا)
(شكرا لك على إعطائي طفلا.)
(في هذه السنوات، استثمرت
مهري في القروض)
(وشراء العقارات للإيجار.)
(أستطيع أن أعول نفسي.)
(طوال الوقت)
(ما يحتاج إلى مأوى لم يكن جسدي)
(ولكن قلبي.)
(الآن لم أعد بحاجة إليها.)
(لقد وجد قلبي منزله.)
(سأذهب إلى معبد الإلهة)
(سكن لو)
(للصلاة من أجل طفلي.)
(سابقا، بسبب الأوهام العنيدة،)
(لقد ارتكبت أخطاء لا يمكن إصلاحها.)
(اليوم أعترف بكل شيء أمام الآلهة.)
(لا أطلب المغفرة الإلهية)
(فقط أن خطاياي لا تؤذي طفلي.)
(أدامه الله سالماً معافى).
♪تعشش السنونو تحت أفاريز المنازل،
وتصرخ الجراء المذعورة♪
♪الحصان الأبيض يحثني على استخدام السوط♪
♪الخط الفاصل بين الحلم والغبار
يتزايد ويتناقص♪
♪مثل الأشواك المغروسة في قلبي♪
♪تحت السحب البيضاء، رحلة قديمة♪
♪خلف الجناح،
وعاء من النبيذ الطازج♪
♪الرصانة مملة، والسكر لا مبالاة♪
(شيعان،)
(هل تتذكر مهرجان تشيشي
عندما كنت في السادسة عشر من عمري؟)
(شكرا لك لإنقاذي في ذلك اليوم.)
سيدة.
ربما تسكن أشباح الماء
تحت هذه المياه.
خذ هذا.
سوف يصد الأشباح إذا قفزت.
♪السنونو تأتي وتذهب مثل الأحلام♪
♪القمر يتزايد ويتناقص إلى الفراغ♪
♪آلاف السنين من الأغاني، والرياح التي لا نهاية لها♪
♪تتلاشى غروب الشمس في النهر الأصفر♪
♪ما هي الأزهار التي لا تنجرف إلى الأحلام؟♪
♪لماذا نطارد الرياح على ظهور الخيل؟♪
♪من الآن فصاعدا، أبتسم ولا أطلب المزيد♪
♪تدفق الوقت يلعب مع الشباب♪
♪أرواح تغنى عبر السنين♪
♪أتمنى أن أبعث من جديد الأحلام المنسية
في هذا النوم♪
♪طحن اللحم بين الحصى والحجر♪
♪الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ♪
♪انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل شبر من الجلد♪
♪ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪
♪الذي ألقى نظرة محمومة ومتباطئة♪
♪تحمل حنانًا لا نهاية له♪
♪التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر♪
♪حوّل الدموع إلى لآلئ
واحتضنها في داخلك♪
♪من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر♪
♪عبر الجبال والأنهار الشاسعة♪